===============================
ЗАГОЛОВОК: _search_index.txt
Формат: TXT | Символов: 0 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 0%
Источник: _search_index.txt
===============================


===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Обоснование.pdf
Формат: PDF | Символов: 0 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 0%
Источник: пример1/Обоснование.pdf
===============================


===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Приложение ПИК к проекту договора 11445932 2025 09 23-14 01 (МСК).docx
Формат: DOCX | Символов: 20957 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 79%
Источник: пример1/Приложение ПИК к проекту договора 11445932 2025 09 23-14 01 (МСК).docx
===============================
Приложение 1 к договору от «____» ___________ 20___г. No ___________ Сведения об объектах закупки Объекты закупки Таблица 1.1 * Значение заполняется на этапе заключения договора. **Если облагается НДС, то указывается цена за единицу измерения с НДС. Приложение 2 к договору от «____» ___________ 20___г. No ___________ Сведения об обязательствах сторон и порядке оплаты График выполнения обязательств по договору Обязательства по поставке товара Таблица 2.1 * На этапе заключения договора уточняется в соответствии с предложением участника закупки. **Указанные сроки включаются в срок исполнения договора. Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов Таблица 2.2 * Указанные сроки включаются в срок исполнения договора. 3. Порядок и сроки оплаты Таблица 2.3 * Значение заполняется на этапе заключения договора. ** Указанные сроки включаются в срок исполнения договора. 3.1. Удержания из оплаты Таблица 2.4 4. Место доставки товара Таблица 2.5 5. Срок исполнения договора (отдельных этапов исполнения договора) 5.1. Срок исполнения договора Таблица 2. 6 5.2. Срок исполнения отдельных этапов Отдельные этапы исполнения договора не предусмотрены Приложение 3 к договору от «____» ___________ 20___г. No ___________ Перечень документов, которыми обмениваются стороны при исполнении договора Порядок и сроки оформления электронных документов при исполнении обязательств Таблица 3.1 Порядок и сроки оформления иных документов при исполнении обязательств Отсутствуют Порядок и сроки проведения экспертизы Таблица 3.3 Сведения о документах, подтверждающих факт передачи товара Отсутствуют Приложение 4 к договору от «____» ___________ 20___г. No ___________ Регламент электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области Регламент электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – Регламент) определяет общие правила осуществления информационного взаимодействия между Сторонами Договора посредством обмена электронными документами при исполнении Договора через Портал исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ПИК ЕАСУЗ). Настоящий Регламент является приложением к договору, заключенному в соответствии с требованиями Федерального закона от 18.07.2011 No 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Договор). В настоящем Регламенте используются следующие понятия и термины: Портал исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области - подсистема Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области, обеспечивающая осуществление обмена электронными документами в ходе исполнения договоров, а также контроля текущего исполнения сторонами обязательств по договору. Структурированный электронный документ – электронный документ, сформированный/импортированный в ПИК ЕАСУЗ при помощи соответствующих интерфейсов ПИК ЕАСУЗ. Неструктурированный электронный документ – электронный документ, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме и не имеет заранее определенной структуры данных в ПИК ЕАСУЗ (в том числе сканированные версии документов, ранее составленные на бумажных носителях информации). Личный кабинет – рабочая область Стороны Договора в ПИК ЕАСУЗ, доступная только зарегистрированным в ПИК ЕАСУЗ пользователям - сотрудникам заказчика, поставщика. Другие понятия и термины, применяемые в настоящем Регламенте, соответствуют понятиям и терминам, установленным законодательством Российской Федерации и нормативными правовыми актами Московской области. Обмен электронными документами между Сторонами Договора в ПИК ЕАСУЗ осуществляется посредством системы электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ЭДО ПИК ЕАСУЗ), интегрированной с ПИК ЕАСУЗ. Получение доступа к ПИК ЕАСУЗ и ЭДО ПИК ЕАСУЗ, а также использование функционала ПИК ЕАСУЗ и ЭДО ПИК ЕАСУЗ в целях осуществления электронного документооборота для Сторон Договора осуществляется безвозмездно. Обеспечение эксплуатации ПИК ЕАСУЗ, а также техническую поддержку Сторонам Договора при использовании ПИК ЕАСУЗ, в том числе в части функционирования ЭДО ПИК ЕАСУЗ, осуществляет Государственное казенное учреждение Московской области «Центр развития цифровых технологий». При формировании и обмене электронными документами Стороны Договора должны руководствоваться положениями настоящего Регламента, а также информационными материалами, размещенными в открытом доступе на сайте http://pik.mosreg.ru. 2. Обязательными требованиями к Сторонам Договора для осуществления работы с электронным документооборотом в ПИК ЕАСУЗ являются: - наличие у Стороны Договора сертификата ключа усиленной квалифицированной электронной подписи (далее - КЭП), полученного в порядке, предусмотренном Федеральным законом от 06.04.2011 г. No 63-ФЗ «Об электронной подписи», в одном из аккредитованных Министерством связи и массовых коммуникаций Российской Федерации удостоверяющих центров; - наличие автоматизированного рабочего места (АРМ); - наличие регистрации в ПИК ЕАСУЗ. Процедура регистрации в ПИК ЕАСУЗ описана в документе «Памятка по регистрации в ПИК ЕАСУЗ» (размещена на сайте http://pik.mosreg.ru); - наличие регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ. Процедура регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ также описана в документе «Памятка по регистрации в ПИК ЕАСУЗ» (размещена на сайте ); - использование для подписания электронных документов КЭП средств криптографической защиты информации (далее - СКЗИ), сертифицированных в соответствии с правилами сертификации Российской Федерации к СКЗИ и полученного Стороной Договора с соблюдением требований законодательства. Согласно аттестату соответствия Государственной информационной системы Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее - ЕАСУЗ) ЕАСУЗ соответствует требованиям нормативной документации по безопасности информации по 2 классу защищенности и не предназначена для обработки информации ограниченного доступа. В этой связи в ПИК ЕАСУЗ обрабатываются исключительно общедоступные персональные данные. Ответственность за внесение персональных данных третьих лиц несет сторона, внесшая сведения. 3. При осуществлении электронного документооборота в ПИК ЕАСУЗ каждая из Сторон Договора несёт следующие обязанности: 3.1. После осуществления регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ произвести регистрацию своей организации (индивидуального предпринимателя) в ПИК ЕАСУЗ. 3.2. Направлять при осуществлении электронного документооборота документы и сведения, предусмотренные условиями Договора. 3.3. Нести ответственность за содержание, достоверность и целостность отправляемых Стороной Договора документов и сведений через ПИК ЕАСУЗ, ЭДО ПИК ЕАСУЗ, а также за действия, совершенные на основании указанных документов и сведений. 3.4. Обеспечить режим хранения сертификата КЭП и закрытого ключа КЭП, исключающий неавторизованный доступ к ним третьих лиц. 4. Основными правилами организации электронного документооборота в ПИК ЕАСУЗ являются: 4.1. Все документы и сведения, предусмотренные условиями (гражданско-правового договора), направляемые Сторонами Договора между собой в ПИК ЕАСУЗ, должны быть в форме электронных документов. 4.2. Электронные документы, передаваемые в системе ПИК ЕАСУЗ между Сторонами Договора, должны быть подписаны в ЭДО ПИК ЕАСУЗ КЭП лиц, имеющих право действовать от имени соответствующей Стороны Договора. 4.3. Электронный документ, подписанный КЭП и переданный между Сторонами Договора через ЭДО ПИК ЕАСУЗ, имеет такую же юридическую силу, как и подписанный собственноручно документ на бумажном носителе, и влечет предусмотренные для данного документа правовые последствия. Электронные документы, подписанные КЭП в ЭДО ПИК ЕАСУЗ, не требуют дублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации. 4.4. После подписания электронного документа КЭП у Оператора ЭДО ПИК ЕАСУЗ такой электронный документ получает статус «Подписан» в ПИК ЕАСУЗ, с указанием кем и когда подписан. 4.5. Факт и дата доставки любого электронного документа, направленного посредством ПИК ЕАСУЗ, а также факт и дата получения надлежащего уведомления о доставке такого электронного документа, подтверждаются поступлением в раздел «Уведомления» Личного кабинета Стороны по договору соответствующего уведомления, содержащего дату его поступления. Фактом и датой начала работы в Личном кабинете ПИК ЕАСУЗ Стороны признается момент регистрации Стороны в ПИК ЕАСУЗ. Сведения о регистрации Стороны формируются в ПИК ЕАСУЗ автоматизировано после прохождения регистрации и фиксируются в разделе «Зарегистрированные заказчики и исполнители». 4.6. Через систему ЭДО ПИК ЕАСУЗ передаются следующие типы электронных документов: 4.6.1. Структурированные электронные документы в формате XML, формируемые Сторонами с использованием средств интерфейса ПИК ЕАСУЗ и подписываемые КЭП. 4.6.2. Неструктурированные электронные документы, подписываемые (заверяемые) КЭП и загружаемые Сторонами с использованием средств интерфейса ПИК ЕАСУЗ. 4.6.3. Электронные документы, требования к форматам которых определены Федеральной налоговой службой. 4.7. Правила формирования для подписания структурированных электронных документов: 4.7.1. Структурированный электронный документ формируется Стороной Договора в ПИК ЕАСУЗ посредством: 4.7.1.1. Функционала ПИК ЕАСУЗ по созданию структурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. При формировании электронного документа средства ПИК ЕАСУЗ проверяют его на полноту и корректность внесенных данных. Документы, сформированные с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.7.1.2. Функционала ПИК ЕАСУЗ по импорту структурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. При импорте в ПИК ЕАСУЗ структурированного документа средства ПИК ЕАСУЗ проверяют его на полноту и корректность импортируемых данных, соответствие формату. Документы, импортируемые с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.7.1 .3. Для направления на подписание структурированного документа в ЭДО ПИК ЕАСУЗ с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ необходимо сформировать XML документ соответствующего формата и его печатную форму. Общий объем электронного документа ПИК ЕАСУЗ не должен превышать 40 Мб. Структурированные документы, не соответствующие данным требованиям, не могут быть направлены в ЭДО ПИК ЕАСУЗ на подписание. 4.8. Правила формирования для подписания неструктурированных электронных документов: 4.8.1. Неструктурированный электронный документ формируется Стороной Договора с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ по импорту неструктурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. В ПИК ЕАСУЗ могут быть загружены файлы следующих типов: .7z, .doc, .docx, .gif, .jpg,. jpeg, .ods, .odt, .pdf, .png, .rar, .rtf, .tif, .txt, .xls, .xlsx, .xps, .zip. Документы, импортируемые с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.8.2. Для направления на подписание неструктурированного документа в ЭДО ПИК ЕАСУЗ с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ необходимо сформировать печатную форму данного электронного документа. Общий объем электронного документа ПИК ЕАСУЗ должен не превышать 40 Мб. Неструктурированные документы, не соответствующие данным требованиям, не могут быть направлены в ЭДО ПИК ЕАСУЗ на подписание. 4.9. Правила передачи файлов: 4.9.1. В случае передачи неструктурированного файла Сторона Договора самостоятельно несет ответственность за содержание такого документа. 4.9.2. В случае передачи Стороной Договора структурированного файла ПИК ЕАСУЗ предоставляет средства для формирования такого документа. При этом Сторона Договора обязана подписать и приложить к направляемому электронному документу именно тот файл, который был сформирован ей средствами ПИК ЕАСУЗ. 4.9.3. Направляемые файлы между Сторонами Договора должны быть подписаны КЭП с помощью интерфейса ЭДО ПИК ЕАСУЗ. 4.10. Правила передачи электронных документов, требования к форматам которых определены Федеральной налоговой службой: - для передачи в ЭДО ПИК ЕАСУЗ электронных документов, требования к форматам которых определены Федеральной налоговой службой, используется программное обеспечение ПИК ЕАСУЗ. 5. Сторона, подписавшая электронный документ, может отозвать данный электронный документ до его подписания Стороной, в адрес которой данный документ был направлен, в следующем порядке: - Сторона, подписавшая электронный документ, посредством интерфейса ПИК ЕАСУЗ направляет уведомление в ЭДО ПИК ЕАСУЗ об отзыве электронного документа; - в случае если отзываемый электронный документ подписан Стороной, в адрес которой данный документ был направлен, то направить уведомление в ЭДО ПИК ЕАСУЗ об отзыве невозможно; - в случае если отзываемый документ не подписан Стороной, в адрес которой данный документ был направлен, то при направлении уведомления в ЭДО ПИК ЕАСУЗ об отзыве происходит автоматизированный отзыв данного документа. Для документов с односторонней подписью возможность отзыва подписанного электронного документа не предусмотрена. 6. В случае сбоя в работе ПИК ЕАСУЗ и (или) ЭДО ПИК ЕАСУЗ), не позволяющего осуществлять обмен электронными документами при исполнении Договора, Стороны осуществляют оформление и подписание документов на бумажном носителе информации в порядке и сроки, предусмотренные договором. Сбоем признается нарушение работы ПИК ЕАСУЗ либо ЭДО ПИК ЕАСУЗ, при котором невозможно обеспечить электронный документооборот в течение срока, указанного в таблице «Перечень сбоев в работе ПИК ЕАСУЗ и (или) ЭДО ПИК ЕАСУЗ» (далее – Таблица) и при этом выполнены следующие условия: а) сбой в работе возник в период с 07 00 до 21 00 московского времени в рабочие дни; б) Стороной, направляющей документ, направлена заявка в службу Технической поддержки с приложением принт-скрина страницы Портала исполнения контракта, либо портала Оператора ЭДО, содержащего сведения о характере сбоя; в) по результатам рассмотрения заявки службой Технической поддержки сбой не устранен в течение 240 мин. с момента получения заявки. При этом: - если заявка подана не в рабочий день, то время ее рассмотрения начинается с 09 00 первого рабочего дня, следующего за днем подачи заявки; - если заявка подана в рабочий день до 09 00, то ее рассмотрение начинается в этот рабочий день с 09 00; - если заявка подана в рабочий день после 18 00, то ее рассмотрение начинается с 09 00 следующего рабочего дня; - если заявка подана в промежуток с 16 00 до 18 00 рабочего дня, то ее рассмотрение переносится на следующий рабочий день в той части времени, которая является разницей между 240 минутами, предоставляемыми на ее рассмотрение и количеством минут, исчисляемым с момента подачи заявки до 18 00 рабочего дня. Перечень сбоев в работе ПИК ЕАСУЗ и (или) ЭДО ПИК ЕАСУЗ Таблица 4 No п/п | Наименование объекта закупки по ОКПД 2 | КОЗ2 / КОЗ | Дополнительная информация | Детализированное наименование объекта закупки в соответствии с планом закупки/договором | Цена единицы, руб ** | Количество | Единицы измерения | Размер НДС | Общая стоимость без НДС, руб. | Размер НДС, руб. | Общая стоимость, руб. | (1) Страна происхождения товара / (2) Производитель / (3) Реестровый номер 1 | 28.25.12.130 - Кондиционеры бытовые | 11.209.02.02.03.02.001 / 01.02.06.02.02.09.03 | Сплит-система | Кондиционер бытовой, сплит-система / (не указано)* | (не указано)* | 2,000000000000 | Штука | (не указано)* | (не указано)* | (не указано)* | (не указано)* Итого: | Без НДС (не указано)* | Размер НДС (не указано)* | Итого (не указано)* No | Наименование | Условия предоставления результатов | Сторона, исполняющая обязательство | Сторона, получающая исполнение 1. | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Разово | Поставщик | Заказчик 1. | Объект закупки | Объект закупки | Объект закупки | Объект закупки 1. | Кондиционер бытовой, сплит-система; 2,000000000000; Штука; 81 500,00 руб.* | Кондиционер бытовой, сплит-система; 2,000000000000; Штука; 81 500,00 руб.* | Кондиционер бытовой, сплит-система; 2,000000000000; Штука; 81 500,00 руб.* | Кондиционер бытовой, сплит-система; 2,000000000000; Штука; 81 500,00 руб.* 1. | Срок начала поставки товара Поставщиком**: 0 дн. от даты заключения договора; Срок окончания поставки товара Поставщиком**: 22.12.2025 (МСК); | Срок начала поставки товара Поставщиком**: 0 дн. от даты заключения договора; Срок окончания поставки товара Поставщиком**: 22.12.2025 (МСК); | Срок начала поставки товара Поставщиком**: 0 дн. от даты заключения договора; Срок окончания поставки товара Поставщиком**: 22.12.2025 (МСК); | Срок начала поставки товара Поставщиком**: 0 дн. от даты заключения договора; Срок окончания поставки товара Поставщиком**: 22.12.2025 (МСК); Наименование обязательства | Порядок проведения приемки | Документ о приемке | Срок предоставления документа о приемке Поставщиком, срок осуществления приемки и оформления результатов Заказчиком* | Действие | Ответственная сторона Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | приёмку осуществляет заказчик | Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Подписание | Поставщик 10 раб. дн. от даты получения документа | Подписание | Заказчик No | Наименование | Аванс/Оплата | Сумма, руб.* /% 1. | Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Оплата | 100% По фактическому объёму 1. | Срок исполнения обязательства Заказчиком** 5 раб. дн. от даты подписания документа-предшественника «Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России» (Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ"); | Срок исполнения обязательства Заказчиком** 5 раб. дн. от даты подписания документа-предшественника «Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России» (Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ"); | Срок исполнения обязательства Заказчиком** 5 раб. дн. от даты подписания документа-предшественника «Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России» (Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ"); Суммы, уплачиваемые заказчиком поставщику (подрядчику, исполнителю) будут уменьшены на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей | Нет Заказчик удерживает сумму неисполненных поставщиком (подрядчиком, исполнителем) требований об уплате неустоек (штрафов, пеней), предъявленных заказчиком, из суммы, подлежащей оплате поставщику (подрядчику, исполнителю) | Да Получатель | Место доставки товара МУНИЦИПАЛЬНОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ "ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА" ГОРОДСКОГО ОКРУГА СТУПИНО МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ | 142800, Московская область, г. Ступино, ул. Андропова, д.54. Начало исполнения договора | 0 дн. от даты заключения договора Дата окончания исполнения договора | 31.12.2025 (МСК) Обязательство по договору | Наименование документа | Способ предоставления документа | Действие сторон | Срок направления и подписания документов | Ответственная сторона Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Платёжное поручение | Размещается в ПИК ЕАСУЗ | Подписание | 1 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Заказчик Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Счёт на оплату | Посредством ПИК ЕАСУЗ | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Поставщик Подписание | 10 раб. дн. от даты получения документа | Заказчик Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России * | Посредством ПИК ЕАСУЗ | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Поставщик Подписание | 10 раб. дн. от даты получения документа | Заказчик Экспертное заключение | Размещается в ПИК ЕАСУЗ | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Заказчик * Является документом о приемке. Наименование обязательства | Порядок проведения экспертизы | Документ, оформляемый по результатам экспертизы | Срок проведения экспертизы и оформления результатов Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Силами заказчика | Отражается в документе приёмки | Соответствует срокам приёмки No п/п | Описание ситуации/проблемы | Продолжительность 1 | Недоступность Системы ПИК ЕАСУЗ | 240 мин. 2 | Недоступность ЭДО ПИК ЕАСУЗ | 240 мин. 3 | Невозможность выполнения процедуры входа в личный кабинет ПИК ЕАСУЗ | 240 мин. 4 | Невозможность формирования электронного документа, либо прикрепления электронного документа (файла) | 240 мин. 5 | Невозможность передачи электронного документа для подписания в ЭДО ПИК ЕАСУЗ | 240 мин. 6 | Невозможность подписания электронного документа в ЭДО ПИК ЕАСУЗ | 240 мин. 7 | Невозможность передачи сведений из ЕИС в ПИК ЕАСУЗ о заключении договора либо об изменении статуса договора | 240 мин.

===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Приложение № 5 к Договору.docx
Формат: DOCX | Символов: 9931 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 79%
Источник: пример1/Приложение № 5 к Договору.docx
===============================
Приложение No 5 к Договору от «__»____2025г. No______ . ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ на поставку сплит-систем для нужд МУП «ПТО ЖКХ» 1. Предмет закупки: Поставка сплит-систем для нужд МУП «ПТО ЖКХ». 2. Заказчик: Муниципальное унитарное предприятие «Производственно-техническое объединение жилищно-коммунального хозяйства» городского округа Ступино Московской области (МУП «ПТО ЖКХ»). 3. Источник финансирования: собственные средства МУП «ПТО ЖКХ». 4. Общероссийский классификатор продукции по видам экономической деятельности: ОКПД2: 28.25.12.130 - Кондиционеры бытовые. КОЗ2: 11.209.02.02.03.02.001– Кондиционер бытовой, сплит-система. 5. Место поставки товара: 142800, Московская область, г. Ступино ул. Андропова д.54. 6. Срок поставки товара: 10 (десять) рабочих дней после заключения Договора. 7. Общие требования к товару: Все затраты, связанные с исполнением обязательств Поставщика (транспортировка от Поставщика до склада Заказчика, временное хранение некачественного товара (при его наличии), транспортировка от Заказчика к месту замены и обратно, погрузка, разгрузка, уборка, вывоз упаковки и прочее) несет Поставщик. Поставщик поставляет товары собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузо-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свой счет. Поставщик должен гарантировать, что поставляемый товар, его качество и безопасность соответствует требованиям государственных и национальных стандартов Российской Федерации, санитарных норм и правил, гигиенических требований и иных нормативных правовых актов, устанавливающих обязательные требования в отношении данного вида товара. По замене некачественного товара осуществляются Поставщиком товара. Поставщик должен иметь и при необходимости предоставить Сертификат соответствия на поставляемый товар, оформленный в соответствии с законодательством Российской Федерации, с указанием фирмы-изготовителя. Упаковка и маркировка товара должна соответствовать принятым стандартам фирм-изготовителей и обеспечивать сохранность товара при транспортировке и погрузочно-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации. Маркировка товара должна содержать: наименование изделия, наименование фирмы-изготовителя и дату выпуска. Поставляемый товар должен быть новым, не бывшим в употреблении, смонтирован из новых деталей без использования бывших в употреблении элементов, а также свободными от прав на него третьих лиц. Установленный на товар гарантийный срок, условия и порядок гарантийного обслуживания товара, указываются в гарантийном сертификате, оформляемом при поставке товара и передаваемом Заказчику одновременно с товаром. Гарантийный срок на поставляемый товар должен быть не ниже срока, установленного заводом-изготовителем. Поставщик продукции несет гарантийные обязательства перед Заказчиком в течение гарантийного срока, установленного для данного вида продукции. Товар должен быть легально произведенным и находиться в свободном обращении на территории Российской Федерации. 8. Виды и количество, качественные и функциональные характеристики поставляемых товаров: 9. Требования к комплектности товаров: Поставщик гарантирует соответствие качества и комплектности поставляемого товара Техническому заданию и действующим стандартам, утвержденным на данный вид товара. 10. Требования к безопасности товаров: соответствие качества товара и целостности упаковки поставляемых товаров условиям аукциона и действующим стандартам качества, безопасность товара для жизни, здоровья, имущества потребителя и окружающей среды при обычных условиях его использования, хранения, транспортировки и утилизации (Закон Российской Федерации от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей»). 11. Порядок сдачи и приемки товаров: Прием товара Заказчиком производится по товарной накладной, составляется акт приемки-передачи товаров. Моментом исполнения обязательств Поставщика по поставке товара считается факт передачи товара, что подтверждается Актом приемки-передачи товара (без претензий). Право собственности на товар переходит к Заказчику в момент передачи товара Поставщиком, что подтверждается датой, указанной в товарной накладной, подписанной уполномоченными представителями сторон. При передаче товара Поставщик передает Заказчику пакет документов: счет, счет- фактуру и в двух экземплярах товарную накладную и акт приема-передачи товара. 12. Требования к гарантии качества товаров: Качество товара, требования к его безопасности, требования к функциональным характеристикам должны соответствовать техническим регламентам, стандартам, санитарно-эпидемиологическим правилам и иным нормативам, являющимся обязательными в отношении данного вида товара в соответствии с законодательными и подзаконными актами, действующими на территории Российской Федерации на дату поставки и приемки товара, а также требованиям завода-изготовителя и иной документации, установленной на данный вид товара и подтверждаться документами качества, необходимыми по действующему законодательству Российской Федерации. Срок гарантии устанавливается в течение 12 месяцев с даты подписания Сторонами товарной накладной или универсального-передаточного документа (УПД), если более длительные сроки не установлены производителем товара. Поставщик должен обеспечить работоспособность товара в период гарантийного срока без дополнительных расходов со стороны муниципального заказчика. В случае обнаружения дефектов в товарах в течение гарантийного срока все затраты, связанные с устранением дефектов, а при необходимости по замене товара, несет Поставщик. При наступлении гарантийного случая, Поставщик, по требованию муниципального заказчика, с момента оповещения муниципальным заказчиком любым доступным способом обязан в течение 1 (Одного) рабочего дня связаться и согласовать с муниципальным заказчиком порядок и сроки исправления дефектов. При этом составляется акт, фиксирующий недостатки и содержащий порядок, сроки их устранения. Гарантийный срок продлевается на период устранения недостатков. Поставщик обязуется провести за свой счет гарантийный ремонт в течение 30 (тридцати) календарных дней, включая доставку товара до места ремонта и обратно. Если ремонт невозможен, в течение 2 (Двух) рабочих дней (с момента принятия решения о невозможности ремонта) Поставщик обязан произвести замену товара на такой же новый товар. No п/п | Наименование товара | Ед.изм. | Количество | Требование к техническим характеристикам товара | Требование к техническим характеристикам товара | Требование к техническим характеристикам товара 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Тип | соответствие | настенная сплит-система 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Тип монтажа | соответствие | настенный 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Напряжение подключения | соответствие | 220 В 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Тип | соответствие | 9 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Тип хладагента | соответствие | R410-А 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Мощность при охлаждении | Не более | 2.55 кВт 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Мощность при обогреве | Не более | 2.65 кВт 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Потр. мощность при обогреве | Не более | 0.734 кВт 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Потр. мощность при охлаждении | Не более | 0.794 кВт 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Рекомендуемая площадь | Не менее 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Диаметр труб хладагента (жидкость) | Соответствие | 1/4 дюйм 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Диаметр труб хладагента (газ) | Соответствие | 3/8 дюйм 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Макс. поток воздуха | Не менее | 8.7 м3/мин 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Режим работы | Соответствие | охлаждение/обогрев 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Количество блоков | Соответствие | 2 шт 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Мин. уровень шума (вн./нар. блок) | Не более | 25/49 дБ 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Макс. уровень шума (вн./нар. блок) | Не более | 39/49 дБ 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Кол-во скоростных режимов | Не менее 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Регулировка направления | соответствие | есть 1. | Настенная сплит-система Gree Pular GWH09AGAXA-K3NNA1Aили эквивалент | шт. | 2 | Ночной режим | соответствие | да Автоматический режим | соответствие | да Цвет | соответствие | белый Наличие на пульте кнопки "Temp" (измерение текущей тем-ры в пом.) | соответствие | Да Дезодорация | соответствие | да таймер | соответствие | да Регулировка скорости вентилятора | соответствие | есть Авт. размораживание теплообм. | соответствие | есть Автоматический перезапуск | соответствие | есть Режим вентиляции | соответствие | да Режим осушения воздуха | соответствие | есть Длина внутреннего блока | соответствие | 704 мм Глубина внутреннего блока | соответствие | 185 мм Габаритные размеры внутреннего блока | соответствие | 704х260х185 мм Габаритные размеры наружного блока | соответствие | 720х428х310 мм Вес наружного блока | соответствие | 24.5 кг

===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Расчет НМЦД.pdf
Формат: PDF | Символов: 0 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 0%
Источник: пример1/Расчет НМЦД.pdf
===============================


===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Сведения об условиях проекта договора и графике исполнения его обязательств 11445932 2025 09 23-14 01 (МСК).docx
Формат: DOCX | Символов: 6535 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 78%
Источник: пример1/Сведения об условиях проекта договора и графике исполнения его обязательств 11445932 2025 09 23-14 01 (МСК).docx
===============================
Сведения об условиях договора и графике исполнения его обязательств Предмет и стороны договора Сведения о договоре Реестровый номер позиции ПЗ (ЕАСУЗ): 086723-25 Год планирования: 2025 Предмет договора: Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" Цена договора, руб.: 81 500,00 Заказчик является налоговым агентом для всех или отдельных объектов закупки договора: Нет Начало исполнения договора: 0 дн. от даты заключения договора Конец исполнения договора: 31.12.2025 (МСК) Сведения о заказчике Наименование организации: МУНИЦИПАЛЬНОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ "ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА" ГОРОДСКОГО ОКРУГА СТУПИНО МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ ИНН: 5045003106 КПП: 504501001 Почтовый адрес: 142800, Московская обл., г. Ступино, ул. Андропова, д.54 Местонахождение: 142800, Московская обл., г. Ступино, ул. Андропова, д.54 Сведения об исполнителе Наименование организации: ________________ ИНН: ________________ КПП: Почтовый адрес: ________________ Местонахождение: ________________ Сведения о других участниках исполнения договора Отсутствуют Сведения об объектах закупки * Значение заполняется на этапе заключения договора. Условия и особенности заключаемого договора Отсутствуют Обязательства сторон Порядок оплаты по договору * Значение заполняется на этапе заключения договора. Порядок оформления результатов исполнения обязательств Порядок приёмки результатов исполнения Штрафы и пени Сведения об ответственности за неисполнение (ненадлежащее исполнение) обязательств: КОЗ 2 / КОЗ / ОКПД 2 | Наименование | Цена единицы, руб | Количество | Единицы измерения | Размер НДС | Общая стоимость без НДС, руб | Размер НДС, руб. | Общая стоимость, руб. 11.209.02.02.03.02.001 / 01.02.06.02.02.09.03 / 28.25.12.130 | Кондиционер бытовой, сплит-система | (не указано)* | 2,000000000000 | Штука | (не указано)* | (не указано)* | (не указано)* | (не указано)* No | Наименование | Объекты закупки | Срок начала исполнения обязательства | Срок окончания исполнения обязательства | Условия предоставле-ния результатов | Ответствен-ная сторона | Получатель (потребитель) Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Наименование: Кондиционер бытовой, сплит-система, Количество: 2,000000000000 , Единица измерения: Штука | 0 дн. от даты заключения договора | 22.12.2025 (МСК) | Разово | Поставщик | Заказчик No | Наименование | Аванс/Оплата | Срок | Сумма, руб. | Сумма в % от ЦК | Учёт неустойки | Документ-предшественник Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Оплата | 5 раб. дн. от даты подписания документа-предшественника | (не указано)* | Оплата за вычетом неустойки | «Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России» (Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ") Наименование документа | Обязательства | Ответственность | Срок | Ответственная сторона Платёжное поручение | Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Подписание | 1 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Заказчик Счёт на оплату | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Поставщик Подписание | 10 раб. дн. от даты получения документа | Заказчик Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Поставщик Подписание | 10 раб. дн. от даты получения документа | Заказчик Экспертное заключение | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Заказчик Наименование документа | Обязательства | Ответственность | Срок | Ответственная сторона Универсальный передаточный документ (СЧФДОП), формат УПД, утвержденный приказом ФНС России | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | Подписание | 10 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе | Поставщик Подписание | 10 раб. дн. от даты получения документа | Заказчик Наименование | Условия начисления | Ненадлежащее исполнение обязательств | Размер, руб. | Размер, % от ЦК | Формула В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором | Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения, установленного Договором срока исполнения обязательства | Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. Штраф начисляется за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором | за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Договором. | Оплата за поставку сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | 1 000,00 В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренны | Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Договором срока исполнения обязательства | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от Цены Договора (отдельного этапа исполнения Договора), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Договором (соответствующим отдельным этапом исполнения Договора) и фактически исполненных Поставщиком, за исключением случаев, если законодательством Российской Федерации установлен иной порядок начисления пени Штраф начисляется за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором | за исключением просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Договором | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | 10 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Договором | не имеет стоимостного выражения | Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" | 1 000,00

===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/ТЗ поставка сплит-систем.pdf
Формат: PDF | Символов: 0 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 0%
Источник: пример1/ТЗ поставка сплит-систем.pdf
===============================


===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Требования к составу заявки.docx
Формат: DOCX | Символов: 1971 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 85%
Источник: пример1/Требования к составу заявки.docx
===============================
Требования к составу заявки При осуществлении закупки товара или закупки работы, услуги, для выполнения, оказания которых используется товар заявка должна содержать: предложение участника неконкурентной закупки о функциональных характеристиках (потребительских свойствах), технических и качественных характеристиках, эксплуатационных характеристиках (при необходимости) предмета закупки. При этом отсутствие указанного предложения не является основанием для принятия решения об отказе участнику не конкурентной закупки в допуске к участию в не конкурентной закупке; указание (декларирование) наименования страны происхождения поставляемых товаров. Отсутствие в заявке на участие в неконкурентной закупке указания (декларирования) страны происхождения поставляемого товара не является основанием для отклонения заявки на участие в не конкурентной закупке, и такая заявка рассматривается как содержащая предложение о поставке иностранных товаров; конкретные показатели товара, соответствующие значениям, установленным документацией о закупке, либо проектом договора, (техническим заданием к проекту договора) и указание на товарный знак (при наличии). Информация, предусмотренная настоящим подпунктом, включается в заявку на участие в не конкурентной закупке в случае отсутствия в документации, проекте договора, либо техническом задании указания на товарный знак или в случае, если участник закупки предлагает товар, который обозначен товарным знаком, отличным от товарного знака, указанного в документации, проекте договора; наименование страны происхождения поставляемых товаров, информацию и документы, определенные Правительством Российской Федерации. Отсутствие в заявке на участие таких информации и документов, предоставляемых, в целях подтверждения страны происхождения поставляемого товара, не является основанием для отклонения заявки на участие в не конкурентной закупке, и такая заявка рассматривается как содержащая предложение о поставке иностранных товаров.

===============================
ЗАГОЛОВОК: пример1/Умный договор товары вер 40 11445932 2025 09 23-14 01.docx
Формат: DOCX | Символов: 35536 | Дата: 2025-09-29 03:16 | OCR: нет | Качество: 81%
Источник: пример1/Умный договор товары вер 40 11445932 2025 09 23-14 01.docx
===============================
Проект договора No ________________ Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ" «___» _____________ 20___ год МУНИЦИПАЛЬНОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ "ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА" ГОРОДСКОГО ОКРУГА СТУПИНО МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ, именуемое(ая,ый) в дальнейшем «Заказчик», в лице Генеральный Директора Худяка Юрия Николаевича, действующего на основании устава, с одной стороны, и ________________, именуемое(ая,ый) в дальнейшем «Поставщик», в лице ________________ ________________, действующего на основании ________________, с другой стороны, а вместе именуемые «Стороны» и каждый в отдельности «Сторона», с соблюдением требований Гражданского кодекса Российской Федерации (далее – Гражданский кодекс), Федерального закона от 18.07.2011 No 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» и иных правовых актов Российской Федерации и Московской области, на основании __________________, заключили настоящий Проект договора (далее – Договор) о нижеследующем. Предмет Договора Предмет Договора - Поставка сплит-систем для нужд МУП "ПТО ЖКХ". Поставщик обязуется передать Заказчику в обусловленный Договором срок товар, перечисленный в приложении 1 к Договору «Сведения об объектах закупки» (далее – товар), а Заказчик обязуется принять и оплатить товар в соответствии с условиями Договора. Комплектность, технические, функциональные и качественные характеристики, ассортимент и другие характеристики товара определяются Договором, в том числе приложением 5 к Договору «Техническое задание» (далее – Техническое задание) . Цена Договора, порядок и сроки оплаты товара Цена Договора составляет ________________, ________________ (далее – Цена Договора). 2.2. Цена Договора является твердой и определяется на весь срок исполнения Договора. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Договора, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком. Источник финансирования: Цена Договора включает в себя стоимость товара, все расходы по доставке, разгрузке, заносу на склад Заказчика, сборке и монтажу товара, уборке и вывозу мусора, расходы на уплату налогов, сборов и других обязательных платежей, а также иные расходы Поставщика, связанные с исполнением Договора. Неучтенные затраты Поставщика по Договору, связанные с исполнением Договора, но не включенные в Цену Договора, не подлежат оплате Заказчиком. Порядок и сроки оплаты товара установлены в разделе «Порядок и сроки оплаты» приложения 2 к Договору «Сведения об обязательствах сторон и порядке оплаты» (далее – приложение 2 к Договору). Заказчик оплачивает товар в соответствии с условиями Договора путем перечисления денежных средств на счет Поставщика, реквизиты которого приведены в Договоре, за вычетом суммы выплаченного аванса (если Договором предусмотрена выплата аванса). Обязательства Заказчика по оплате товара считаются исполненными с момента списания денежных средств со счета Заказчика. Условие об удержании Заказчиком суммы неисполненных Поставщиком требований об уплате неустоек (штрафов, пеней) из суммы, подлежащей оплате Поставщику, установлено в разделе «Порядок и сроки оплаты» приложения 2 к Договору. В случае невозможности исполнения Договора, возникшей по вине Заказчика, оплате подлежит только фактически поставленный и принятый Заказчиком товар. 2.11. Выплата аванса не предусмотрена. Сроки, порядок и место поставки товара 3.1. Поставка товара должна осуществляться в сроки, указанные в разделе «График выполнения обязательств по договору» приложения 2 к Договору (далее – График). Досрочная поставка товара допускается только с согласия Заказчика. 3.2. Место (места) поставки товара указано(ы) в приложении 2 к Договору. 3.3. Поставщик поставляет товар в порядке согласно Графику, а также в соответствии с иными условиями, предусмотренными Договором. 3.4. Поставщик направляет получателю(ям), указанному(ым) в разделе «Место доставки товара» приложения 2 к Договору, имеющие отношение к товару документы, перечисленные в приложения 3 к Договору «Перечень документов, которыми обмениваются стороны при исполнении договора» (далее – приложение 3 к Договору). 3.5. Поставщик доставляет товар по адресу (адресам) поставки собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузочно-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, а также занос товара на склад Заказчика, осуществляются Поставщиком за свой счет собственными техническими средствами или с привлечением третьих лиц. 3.6. Датой передачи товара является дата, указанная в подписанном получателем документе, подтверждающем факт передачи товара согласно разделу «Сведения о документах, подтверждающих факт передачи товара» приложения 3 к Договору. 3.7. Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства), если иное не предусмотрено Договором. 3.8. Поставщик обязан передать Заказчику товар свободным от любых прав третьих лиц. 3.9. До осуществления Заказчиком приемки поставленного товара товар находится на ответственном хранении получателя(ей). 3.10. Требования к упаковке и маркировке товара установлены в Техническом задании. Порядок и сроки осуществления приемки поставленного товара и оформления ее результатов Поставщик направляет Заказчику документы, перечень, порядок и сроки направления которых указаны в приложения 3 к Договору. Заказчик осуществляет приемку поставленного товара (результатов исполнения Договора (если Договором предусмотрены этапы, его отдельных этапов)) после получения от Поставщика документов, указанных в приложения 3 к Договору. Порядок и сроки осуществления приемки товара, а также порядок и сроки оформления ее результатов установлены разделом «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Договору. Для проверки предоставленных Поставщиком результатов, предусмотренных Договором, в части их соответствия условиям Договора Заказчик проводит экспертизу. Порядок и сроки проведения экспертизы установлены разделом «Порядок и сроки проведения экспертизы» приложения 3 к Договору. Заказчик в порядке и сроки, установленные разделом «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Договору, осуществляет приемку поставленного товара и подписывает или утверждает подписанный всеми членами приемочной комиссии (в случае создания Заказчиком приемочной комиссии) документ о приемке, либо в те же сроки направляет Поставщику мотивированный отказ от подписания документа о приемке, содержащий перечень выявленных недостатков (далее – Мотивированный отказ). Заказчик отказывает в приемке результатов исполнения Договора (если Договором предусмотрены этапы, его отдельных этапов) в случае их несоответствия условиям Договора, за исключением случая, если выявленное несоответствие не препятствует приемке этих результатов и устранено Поставщиком. В случае получения Мотивированного отказа Поставщик обязан устранить выявленные недостатки за свой счет и направить Заказчику документы, указанные в приложения 3 к Договору. Со дня получения от Поставщика указанных в настоящем пункте документов Заказчик действует в порядке, установленном настоящим разделом Договора, при этом срок исполнения обязательств Заказчика, установленный настоящим разделом Договора, исчисляется со дня получения таких документов. В случае, если выявленные недостатки, указанные в Мотивированном отказе, не устранены Поставщиком, Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора в соответствии с условиями Договора. Риск случайной гибели или случайного повреждения товара переходит на Заказчика с момента подписания или утверждения Заказчиком подписанного всеми членами приемочной комиссии (в случае создания Заказчиком приемочной комиссии) документа о приемке. Права и обязанности Сторон Заказчик вправе: Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствии с условиями Договора, в том числе в соответствии с Техническим заданием, а также требовать своевременного устранения выявленных недостатков. Требовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленных документов, подтверждающих исполнение обязательств в соответствии с условиями Договора. Запрашивать у Поставщика информацию о ходе исполнения Поставщиком обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении Договора. Требовать возмещения убытков, причиненных в связи с неисполнением и (или) нарушением установленных сроков исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором. Во всякое время проверять ход исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором, не вмешиваясь в его деятельность, а также осуществлять контроль за исполнением Поставщиком условий Договора в соответствии с законодательством Российской Федерации. Требовать уплаты неустойки (штрафов, пеней) в соответствии с условиями Договора. Осуществлять выборочную проверку товара. Если по результатам такой проверки определяется, что товар не соответствует требованиям Договора, расходы по такой проверке несет Поставщик. При этом Заказчик имеет право потребовать замены всего поставленного товара за счет Поставщика. Осуществлять иные права, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Договором. Заказчик обязан: Обеспечить приемку результатов исполнения Договора в соответствии с условиями Договора. Производить оплату поставленного товара в порядке и сроки, установленные Договором. Сообщать в письменной форме Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе исполнения Поставщиком своих обязательств по Договору, в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня обнаружения таких недостатков. Представлять Поставщику информацию об изменении реквизитов Заказчика, указанных в Договоре, в срок не позднее 2 (двух) рабочих дней со дня такого изменения, вместе с проектом дополнительного соглашения о внесении изменений в Договор. В течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения от Поставщика информации об изменении реквизитов Поставщика, указанных в Договоре, а также проекта дополнительного соглашения о внесении изменений в Договор, рассмотреть их, подписать дополнительное соглашение к Договору. Представлять Поставщику разъяснения и уточнения относительно исполнения обязательств в рамках Договора в течение 2 (двух) рабочих дней со дня получения соответствующего запроса. 5.2.7. Выполнить обязательства в соответствии с разделом «Иные обязательства» приложения 2 к Договору (при наличии таких обязательств). 5.2.8. Исполнять иные обязанности в соответствии с законодательством Российской Федерации и Договором. Поставщик вправе: Требовать от Заказчика надлежащего исполнения обязательств в соответствии с Договором. Запрашивать у Заказчика разъяснения и уточнения относительно исполнения обязательств в рамках Договора. Требовать возмещения убытков, причиненных в связи с неисполнением и (или) нарушением установленных сроков исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором. Осуществлять иные права, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Договором. Поставщик обязан: 5.4.1. В соответствии с условиями Договора поставить товар лично в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки. 5.4.2. По требования Заказчика вывезти товар, принятый получателем(ями) на ответственное хранение, в случае направления Заказчиком Мотивированного отказа. 5.4.3. Своевременно направлять Заказчику посредством использования Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ПИК ЕАСУЗ) надлежащим образом оформленные документы, подтверждающие исполнение обязательств в соответствии с условиями Договора, в том числе перечисленные в приложении 3 к Договору. 5.4.4. Предоставлять в течение 2 (двух) рабочих дней со дня получения соответствующего запроса от Заказчика достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств по Договору, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении Договора. 5.4.5. Представлять Заказчику информацию обо всех обстоятельствах, препятствующих исполнению Договора, в течение 1 (одного) рабочего дня со дня обнаружения Поставщиком таких обстоятельств. 5.4.6. Представлять Заказчику информацию об изменении реквизитов Поставщика, указанных в Договоре, в срок не позднее 2 (двух) рабочих дней со дня такого изменения, вместе с проектом дополнительного соглашения о внесении изменений в Договор. 5.4.7. В течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения от Заказчика информации об изменении реквизитов Заказчика, указанных в Договоре, а также проекта дополнительного соглашения о внесении изменений в Договор, рассмотреть их, подписать дополнительное соглашение к Договору. 5.4.8. Обеспечить соответствие поставленного товара требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям сертификации, безопасности (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам и т.п.), лицензирования, установленным законодательством Российской Федерации, Договором. 5.4.9. Выполнить обязательства в соответствии с разделом «Иные обязательства» приложения 2 к Договору (при наличии таких обязательств). 5.4.10. Исполнять иные обязанности в соответствии с законодательством Российской Федерации и настоящим Договором. Гарантии 6.1. Поставщик гарантирует качество и безопасность товара в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, а также соответствие товара требованиям Договора. 6.2. Гарантийный срок Поставщика: в соответствии с Техническим заданием. Гарантийный срок производителя: В соответствии с Техническим заданием. Требования к гарантийному обслуживанию: не установлены. Требования к объему предоставления гарантий качества: гарантии качества распространяются на весь объем оказанных услуг. 6.3. Гарантийный срок начинает исчисляться с даты подписания или утверждения Заказчиком подписанного всеми членами приемочной комиссии (в случае создания Заказчиком приемочной комиссии) документа о приемке, указанного в разделе «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Договору. 6.4. В ходе исполнения гарантийных обязательств Поставщик обязуется за свой счет устранять выявленные недостатки в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации. 6.5. Не позднее 5 (пяти) рабочих дней с даты обнаружения недостатков Заказчик направляет Поставщику уведомление с указанием выявленных недостатков и сроков их устранения. Поставщик обязан устранить недостатки в срок, установленный в уведомлении. Ответственность Сторон За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств, предусмотренных Договором, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и условиями Договора. 7.2. Ответственность Заказчика: 7.2.1. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). 7.2.2. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения, установленного Договором срока исполнения обязательства в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. 7.2.3. Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Договором. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Договором, штраф устанавливается в размере 1 000 рублей. Размер штрафа определяется в следующем порядке: а) 1000 рублей, если Цена Договора не превышает 3 млн. рублей (включительно); б) 5000 рублей, если Цена Договора составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 10000 рублей, если Цена Договора составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 100000 рублей, если Цена Договора превышает 100 млн. рублей). 7.2.4. Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, не может превышать Цену Договора. 7.3. Ответственность Поставщика: 7.3.1. В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором, Заказчик вправе направить Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней). 7.3.2. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Договором срока исполнения обязательства, и устанавливается Договором в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от Цены Договора (отдельного этапа исполнения Договора), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Договором (соответствующим отдельным этапом исполнения Договора) и фактически исполненных Поставщиком, за исключением случаев, если законодательством Российской Федерации установлен иной порядок начисления пени. 7.3.3. Штрафы начисляются за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Договором. 7.3.4. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Договором, штраф устанавливается в размере 10%. Размер штрафа, рассчитываемый как процент Цены Договора, или в случае, если Договором предусмотрены этапы исполнения Договора, как процент этапа исполнения Договора (далее – цена Договора (этапа)), определяется в следующем порядке: а) 10 процентов цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) не превышает 3 млн. рублей; б) 5 процентов цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 1 процент цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 0,5 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 100 млн. рублей до 500 млн. рублей (включительно); д) 0,4 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 500 млн. рублей до 1 млрд. рублей (включительно); е) 0,3 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 1 млрд. рублей до 2 млрд. рублей (включительно); ж) 0,25 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 2 млрд. рублей до 5 млрд. рублей (включительно); з) 0,2 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) составляет от 5 млрд. рублей до 10 млрд. рублей (включительно); и) 0,1 процента цены Договора (этапа) в случае, если цена Договора (этапа) превышает 10 млрд. рублей. 7.3.5. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Договором, которое не имеет стоимостного выражения, штраф устанавливается в размере 1 000 рублей. Размер штрафа определяется в следующем порядке: а) 1000 рублей, если Цена Договора не превышает 3 млн. рублей; б) 5000 рублей, если Цена Договора составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 10000 рублей, если Цена Договора составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 100000 рублей, если Цена Договора превышает 100 млн. рублей. 7.3.6. Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Договором, не может превышать Цену Договора. 7.4. Сторона освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени), если докажет, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства, предусмотренного Договором, произошло по независящим от сторон Договора обстоятельствам вследствие распространения новой коронавирусной инфекции, вызванной 2019-NCOV, в связи с мобилизацией в Российской Федерации или в связи с введением ограничительных мер экономического характера в отношении Российской Федерации. Порядок расторжения Договора Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа Стороны Договора от исполнения Договора в соответствии с гражданским законодательством. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств. Поставщик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств. При расторжении Договора в одностороннем порядке по вине Поставщика Заказчик вправе потребовать от Поставщика возмещения причиненных убытков. Договор считается расторгнутым с момента получения одной Стороной уведомления другой Стороны об одностороннем отказе от исполнения Договора полностью или частично, если иной срок расторжения Договора не предусмотрен в уведомлении. Сторона, направившая уведомление об одностороннем отказе от исполнения Договора, обязана отменить не вступившее в силу решение об одностороннем отказе от исполнения Договора, если Сторона, получившая такое уведомление, до срока расторжения, указанного в нем, устранит нарушение условий Договора, послужившее основанием для принятия указанного решения. Расторжение Договора по соглашению Сторон производится путем подписания соответствующего соглашения о расторжении. Стороны производят сверку расчетов, которой подтверждается количество товара, поставленного Поставщиком и принятого Заказчиком, а также размер суммы, перечисленной Заказчиком Поставщику за поставленный товар. Сторона, которой направлено предложение о расторжении Договора по соглашению Сторон, должна дать письменный ответ по существу в срок не позднее 5 (пяти) календарных дней с даты его получения. Поставщик обязан возвратить Заказчику аванс, выданный в соответствии с Договором, в течение 5 (пяти) календарных дней с даты расторжения настоящего Договора (если Договором предусмотрена выплата аванса). Обеспечение исполнения Договора 9.1. Требования к обеспечению исполнению Договора не установлены. Обеспечение гарантийных обязательств 10.1. Требования к обеспечению гарантийных обязательств не установлены. Обстоятельства непреодолимой силы Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по Договору в случае, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, а именно: наводнения, пожара, землетрясения, диверсии, военных действий, блокад, препятствующих надлежащему исполнению обязательств по Договору, а также других чрезвычайных обстоятельств, подтвержденных в установленном законодательством Российской Федерации порядке, которые возникли после заключения Договора и непосредственно повлияли на исполнение Сторонами своих обязательств, а также которые Стороны были не в состоянии предвидеть и предотвратить. Сторона, для которой надлежащее исполнение обязательств оказалось невозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязана в течение 5 (пяти) календарных дней с даты возникновения таких обстоятельств уведомить другую Сторону об их возникновении, виде и возможной продолжительности действия в письменной форме с приложением документов, удостоверяющих факт наступления указанных обстоятельств. В случае если Сторона не известит другую Сторону о наступлении таких обстоятельств, такая Сторона теряет право ссылаться на указанные обстоятельства, как обстоятельства непреодолимой силы. Порядок урегулирования споров В случае возникновения любых противоречий, претензий и разногласий, а также споров, связанных с исполнением Договора, Стороны предпринимают усилия для урегулирования таких противоречий, претензий и разногласий в добровольном порядке. До передачи спора на разрешение в судебном порядке Стороны принимают меры к его урегулированию в претензионном порядке. Если иное не предусмотрено Договором, то претензия направляется Стороной другой Стороне в письменном виде. Претензия должна содержать сумму истребования и ее полный и обоснованный расчет (если претензионные требования подлежат денежной оценке). В подтверждение заявленных требований к претензии должны быть приложены надлежащим образом заверенные копии документов или выписки из них. Срок направления письменного ответа по существу Стороной получившей претензию составляет 30 дней с даты ее получения. Оставление претензии без ответа в установленный срок означает признание Стороной ее получившей требований претензии. Стороны вправе заключить соглашение о применении процедуры медиации в соответствии c Федеральным законом от 27.07.2010 No 193-ФЗ «Об альтернативной процедуре урегулирования споров с участием посредника (процедуре медиации)». В случае невыполнения Сторонами своих обязательств и не достижения взаимного согласия споры по Договору разрешаются в Арбитражном суде Московской области. Срок действия, порядок изменения Договора Договор вступает в силу с момента его заключения и действует до 31.12.2025г.Окончание срока действия Договора не влечет прекращение неисполненных обязательств Сторон. Изменение условий Договора в ходе его исполнения допускается по соглашению Сторон в следующих случаях: при осуществлении закупки, в которой определено максимальное значение цены договора, допускается однократное увеличение по инициативе Заказчика максимального значения цены договора не более чем на 30 процентов от установленной при заключении Договора, при этом цена единицы товара, работы, услуги и сроки исполнения Договора (исполнения обязательств) изменению не подлежат; при условии, что такие изменения не повлекут изменения существенных условий Договора; изменение в соответствии с законодательством Российской Федерации регулируемых цен (тарифов) на товары; если при исполнении Договора возникли независящие от сторон Договора обстоятельства, влекущие невозможность его исполнения, допускается изменение существенных условий такого Договора. Предусмотренное настоящим подпунктом изменение осуществляется при наличии в письменной форме обоснования такого изменения, подписанного руководителем Заказчика, являющегося приложением к Договору. При заключении дополнительного соглашения Заказчик должен соблюдать следующие принципы: изменение предмета Договора не допускается; изменения ведут к обоснованному улучшению условий Договора для Заказчика по сравнению с текущими условиями Договора и не ухудшают экономическую эффективность закупки. Особые условия 14.1. Стороны при исполнении Договора: - составляют в виде электронных документов, подписанных усиленной квалифицированной электронной подписью (далее – электронные документы), первичные учетные документы и иные документы, которыми оформляются: заявка на поставку товара (если Договором предусмотрено поставка товара по заявке); поставка товара, а также отдельные этапы поставки товара (далее - отдельный этап исполнения Договора), включая документы, предоставление которых предусмотрено в целях осуществления приемки поставленного товара, а также отдельных этапов исполнения Договора; результаты такой приемки; мотивированный отказ от подписания документа о приемке; оплата поставленного товара, а также отдельных этапов исполнения Договора; заключение дополнительных соглашений; направление требования об уплате неустоек (штрафов, пеней); соглашение о расторжении Договора; направление решения об одностороннем отказе от исполнения Договора; - осуществляют обмен электронными документами посредством использования ПИК ЕАСУЗ в соответствии с Регламентом электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – Регламент, приложение 4 к Договору). 14.2. Для работы в ПИК ЕАСУЗ Стороны Договора: - назначают должностных лиц, уполномоченных за организацию и осуществление электронного документооборота в соответствии с разделом Договора «Особые условия» (далее – уполномоченные должностные лица); - обеспечивают получение усиленной квалифицированной электронной подписи в аккредитованных удостоверяющих центрах в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации, на уполномоченных должностных лиц, подписывающих документы при исполнении Договора; - обеспечивают регистрацию в ПИК ЕАСУЗ и в электронном документообороте ПИК ЕАСУЗ (далее – ЭДО ПИК ЕАСУЗ) в соответствии с Регламентом; - обеспечивают необходимые условия для осуществления электронного документооборота в ПИК ЕАСУЗ и в ЭДО ПИК ЕАСУЗ; - используют для подписания в ЭДО ПИК ЕАСУЗ электронных документов усиленную квалифицированную электронную подпись. 14.3. Стороны признают, что используемые в ПИК ЕАСУЗ электронные документы имеют равную юридическую силу с документами на бумажных носителях информации, подписанными собственноручными подписями уполномоченных должностных лиц и оформленными в установленном порядке. 14.4. Электронные документы, полученные Сторонами друг от друга при исполнении Договора, не требуют дублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации. 14.5. В случае сбоя в работе ПИК ЕАСУЗ и (или) ЭДО ПИК ЕАСУЗ (описание сбоя содержится в Регламенте), не позволяющего осуществлять обмен электронными документами при исполнении Договора, Стороны осуществляют оформление и подписание документов на бумажных носителях информации в сроки, предусмотренные Договором. После возобновления работы ПИК ЕАСУЗ и (или) ЭДО ПИК ЕАСУЗ Сторона, ответственная за составление (оформление) документа, направляет с использованием ПИК ЕАСУЗ Стороне, в адрес которой должен быть направлен соответствующий документ, сопроводительное письмо, подписанное усиленной квалифицированной электронной подписью уполномоченного должностного лица, с приложением копии в электронной форме (скан-образа) документа, подписанного Сторонами на бумажном носителе информации. Сторона, получившая в ПИК ЕАСУЗ указанное сопроводительное письмо, осуществляет проверку сведений, содержащихся в сопроводительном письме и приложенной к нему копии в электронной форме (скан-образа) документа, на предмет их соответствия подписанному документу на бумажном носителе информации и по результатам проверки подписывает данное сопроводительное письмо усиленной квалифицированной электронной подписью уполномоченного должностного лица либо отказывается от его подписания в порядке, предусмотренном Регламентом. 14.6. Перечень документов, которыми обмениваются Стороны при исполнении Договора с использованием ПИК ЕАСУЗ, содержится в приложении 3 к Договору. 14.7. Получение доступа к ПИК ЕАСУЗ, а также использование ЭДО ПИК ЕАСУЗ, в том числе в целях осуществления электронного документооборота при исполнении Договора, для Сторон осуществляется безвозмездно. Прочие условия Если иное не предусмотрено Договором, то все заявления, уведомления, извещения, требования или иные юридически значимые сообщения (далее – сообщения) Сторон, связанные с исполнением Договора, направляются в письменной форме по почте заказным письмом или нарочным по почтовому адресу Стороны, указанному в Договоре, или с использованием факсимильной связи, электронной почты с последующим представлением оригинала в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты отправки. В случае направления сообщений с использованием почты или нарочным, сообщения считаются полученными Стороной в день фактического получения, подтвержденного отметкой почты или отметкой получателя на копиях сообщений. В случае отправления сообщений посредством факсимильной связи и электронной почты, сообщения считаются полученными Стороной в день их отправки. Сообщение считается доставленным и в тех случаях, когда оно поступило адресату, но по обстоятельствам, зависящим от него, не было ему вручено или адресат не ознакомился с ним. Стороны обязуются, начиная с момента заключения Договора и в течение 3 (трех) лет после прекращения действия Договора, не передавать конфиденциальную информацию третьим лицам без письменного согласия другой Стороны, кроме случаев, когда это требуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Договор составлен в форме электронного документа, подписанного усиленными электронными подписями Сторон. При наличии противоречий между условиями, содержащимися в приложениях 1-3 к Договору, и условиями иных приложений к Договору, преимущественную силу имеют приложения 1-3 к Договору. Во всем, что не предусмотрено Договором, Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации. Неотъемлемыми частями Договора являются следующие приложения (прилагаются отдельными файлами): приложение 1 «Сведения об объектах закупки», приложение 2 «Сведения об обязательствах сторон и порядке оплаты», приложение 3 «Перечень документов, которыми обмениваются стороны при исполнении договора», приложение 4 «Регламент электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области», приложение 5 «Техническое задание». Адреса, реквизиты и подписи Сторон Бюджет/вид внебюджетных средств | КБК | Сумма, руб. | Лицевой счет | Год За счет средств, полученных при осуществлении иной приносящей доход деятельности от физических лиц, юридических лиц (Собственные средства Заказчика) | | | | 2025 Заказчик: МУНИЦИПАЛЬНОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ "ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА" ГОРОДСКОГО ОКРУГА СТУПИНО МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ | Поставщик: ________________ Сокращенное наименование: МУП"ПТО ЖКХ" | Сокращенное наименование: ________________ Почтовый адрес: 142800, Московская обл., г. Ступино, ул. Андропова, д.54 Место нахождения, адрес: 142800, Московская обл., г. Ступино, ул. Андропова, д.54 ИНН 5045003106 КПП 504501001 ОГРН 1025005918783 | Почтовый адрес: ________________ Место нахождения, адрес: ________________ ИНН ________________ КПП КН ________________ КПП ________________ ОГРН ________________ Банковские реквизиты: | Банковские реквизиты: (л/с ________, МУП"ПТО ЖКХ") | (л/с ________________________________) Банк: ПАО Сбербанк БИК 044525225 р/сч 40702810940000004914 к/с 30101810400000000225 ОКПО ________________ ОКТМО 46776000001 ОКОПФ ________________ | Банк: ________________ БИК ________________ ________________ ________________ ОКПО ________________ ОКТМО ________________ ОКОПФ ________________ телефон (факс): +7(496)642-44-56 адрес электронной почты: stuppto@mail.ru | телефон (факс): ________________ адрес электронной почты: ________________ Заказчик: | Заказчик: | Заказчик: | Поставщик: | Поставщик: | Поставщик: Генеральный Директор | __________ | (Ю. Н. Худяк) | ________________ | __________ | (________________)

